1.Създайте обект-литерал който описва вас като студент. Обектът да съдържа следните
свойства:
Име и фамилия на студента.
 Година на обучение.
Специалност.
 Семестър (летен или зимен).
Функция, която връща информация за студента като низ.
2. Реализирайте  като използвате програмен клас, за да опишете студент

3. Страница с рецепти
Да се създаде Web базирана електронна книга с рецепти. Рецептите трябва да се създадат с HTML5 шаблон за показване на рецепти със съставки, инструкции и изображения. 
Студентите да използват CSS3 за оформяне на стиловете на страниците с рецепти, за да ги направят визуално привлекателни. Да използват CSS преходи за интерактивни ефекти.
Използвайте HTML5 етикети header, footer, main и section, за да структурирате съдържанието от тялото на документа.
Нека низът „Готварска книга ” да бъде в тялото на хедъра, а „Име Фамилия, 2020” - в тялото на футъра.
В тази секция да има два div контейнера – първият с идентификатор „info-picture” да съдържа етикет чрез който се визуализира снимките на рецептата, 
а вторият - с идентификатор “info-text” - да съдържа текстовото описание на необходими продукти и начин на приготвяне. 

Модификация на проекта 
- Да се добави   Login form за достъп до Страницата с рецепти
https://kst.tugab.bg/pis2024/%d0%9b%d0%b5%d0%ba%d1%86%d0%b8%d0%b8/RegEx.pdf

- За връзка между двете страници използвайте библиотека jQuery (можете локално да я свалите или да я използвате като Web  ресурс).
- При натискане на 1 бутон да се скрият картинките на вашите рецепти , и да  останат само имената на рецептите оцветени в червен цвят. 
 Достъпът до DOM от ниво jQuery се реализира като се създаде референция към желания DOM обект. Синтаксисът е следния:
$('име-на-селектор')
където 'име-на-селектор' е валиден синтаксис на CSS3 селектор, който описва обекта до който желаете достъп. Например, $('#time') ще върне референцията за достъп до обект с
идентификатор “time”. След като получите референцията, може да извикате всеки наличен метод за този обект. В конкретният пример може да използвате метод text или
html с които се вмъква произволен текст или html код.

Прехващането на събития чрез jQuery изисква получаване на референция към обекта и използване на подходящия метод, който ще получи като аргумент callback функция при
възникване на следеното събитие. В конкретният пример събитието е натискане на бутон на мишката, когато указателят й е над бутона. 

https://kst.tugab.bg/pis2024/%d0%9b%d0%b5%d0%ba%d1%86%d0%b8%d0%b8/TaskClockJQuery.pdf

За реализиране на задачата използвайте библиотека jQuery. Тази библиотека позволява достъп до DOM обектите и генериране на синхронни и асинхронни AJAX (Asynchronous
JavaScript and XML) заявки към Web или облачно-базирани услуги. Свалете кода на библиотека jQuery от официалния сайт:
https://jquery.com/download/
Изберете версията на jQuery, която желаете да свалите, и изберете компресирания вариант на библиотеката, например:
Download the compressed, production jQuery 3.6.0
След като се отвори съдържанието на библиотеката, щракнете с десен бутон на мишката
въвху кода и изберете „Запазване като…” и натиснете бутон <Save>. Запишете файла в  желана от вас папка